Episodio 102
Brenna,
He hecho muchos preparativos.
Estoy listo para nuestra boda.
Incluso elegí el vestido de novia que más te guste.
es el que mencionaste
cuando nos probamos nuestro traje de boda.
Te veías tan hermosa con él.
Estábamos tan cerca de ser felices.
Nosotros...
Lo he intentado mucho.
Brenna,
Realmente lo he intentado con todas mis fuerzas.
¿Por qué siempre
¿Tenemos que extrañarnos?
Estábamos tan cerca...
Tan cerca...
solo un poco mas
y lo hubiéramos logrado.
Podríamos haber estado juntos.
¿Por qué?
Brenna,
Te amo.
¡Déjame ir!
¡Ven aquí!
¡Déjalo ir!
Arrodíllate.
¿Por qué estás tan enojado?
¿Brenna está muerta?
¿Está muerta?
No te muevas. Arrodillarse.
Ella está muerta, ¿eh?
Muy bien.
Esa perra debería haber muerto hace mucho tiempo.
ricardo,
¿Qué más puedes hacerme?
¿Mátame?
no te mataré
pero
Te enviaré a donde perteneces.
te haré sufrir
por el resto de tu vida.
Llévatela.
Sí, señor.
¡Ir!
ricardo,
Ricardo!
Escuché de sus empleados que
No has estado en la empresa desde hace medio mes.
Desde que ella se fue,
¿de qué sirve?
estas cosas?
Si ella te ve así,
Me temo que no podrá descansar en paz.
estoy aquí
para traerte algo en su nombre.
Esta es su urna.
creo que
ella todavía preferiría quedarse a tu lado.
hay vídeos
en esta unidad USB.
Fueron grabados por ella cuando Carola y tú estabais
comprometidos.
Originalmente, no planeaba dártelo.
pero ella probablemente no querría verte
así ahora.
Feliz luna de miel.
También estoy feliz de que puedas estar con Caro.
He hecho mucho para hacerte daño.